# Enero 04 del 2023- 02:04 AM

Con un poco de peso de más y algunos intentos de lagrimas, la pregunta es la misma desde hace años ¿Por qué vivir? Las respuestas cotidianas no valen, a saber, familia, amor y ¿amigos? ja,ja,ja,ja. Todo resulta es superfluo, incluso la serenidad del dormir. Cada vez más creando castillos de arena sobre Melany y demás personas. ¿Por qué ella? ¿Es ella o es general con cualquier zorra que me me llame y me dé atención? Maldita la necesidad biológica de procrear y la idealización de esta mediante las narrativas posmodernas; no contento con lo anterior, súmese la idea neoliberal de producir o "utilidad". Vientres miseros años. Jamás has hecho algo útil con tu puta vida. Ni amigos, ni pareja, ni amor con tu familia y lo mejor de todo es el poco interés con que ello cambie. Note el egocéntrico cambio de primer a segunda persona. ¿Por qué le hablé a Melany? Aunque la pregunta es burda y pueril ¿Tiene ella la culpa de algo? Respuesta obvia, NO.  Ni sé la razón de comenzar estos escritos, ¿Busco mejorar, un motivo o simplemente un desahogo efímero? Otro hábito dejado a los pocos días. Tan cobarde como para no cambiar y más para no suicidarme. ¿QUE ESPERÁS?



Redundo en lo inútil y perdedor que eres, un intento de alcohólico productivo. Ni cuando trabajaste en la UPJ hiciste bien. Nunca hiciste un esfuerzo por nada; La carrera,  vida social, vida familiar, todo, a medias.  ¿Qué es el esfuerzo? aunque más pertinentes es preguntarse ¿Por qué esforzarse? ¿Para sacar adelante a tus padres que en gran medida dependerán de ti? Puf, no elegí nacer. 



Reiteremos, ¿por qué cada puta vez hallas la necesidad de crear quiméricas situaciones con Melany y otras personas que ni quisieran recordarán tu existencia? ¿Para destacar en tu imaginación? Obvio, porque en lo que llamamos realidad ni lástima das, maldito inútil. 



Otra querella, además de inútil un pusilánime, ¿no? ¿Recuerdas el robo? ja,ja,ja. Ni siquiera sabías si tenía un arma, y era un maldito desechable; básicamente te robó con su voz y mirada, merecías un balazo ahí mismo. Llorarán pero cargarán menos peso que si siguieras vivo, sí, me refiero a tu (mí) familia. 



Más sin embargo, por mucho odio que me tenga, sigo esperando la respuesta a la misma pregunta de hacer 3 años, ¿POR QUÉ VIVIR? Responderla es relativamente fácil si se la preguntas a otras personas: unos tiene momentos con sus amigos, parejas o familias, inclusive tienen aspiraciones ¿QUÉ ES ESO?. ¿QUÉ ESPERAS? ¿Una respuesta de mierda, buscando hallar la felicidad en pequeños momentos? 

Y sigues, sigues pensando en Melany, maldito el día en que ebrio, decidí escribirle. Con intención de finalizar este día, me propongo encontrar una razón para vivir el siguiente día. 

#### Razon del día siguiente: Terminar the las os uf 2

Vamos, un poco mediocre pero... ¿Esperabas algo mejor de ti? ja,ja,ja,ja.







